एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[कड़ी 2]
हुआइज़ु,
इन वर्षों में,
फुगुई ने सारी खुशियाँ खो दी हैं
एक व्यक्ति के पास होना चाहिए,
फिर भी मैं उसके प्रति नरम नहीं हो सकता।
मैं निराश नहीं कर सकता
आपने मेरे लिए
और यिकी एलायंस के लिए जो कुछ भी किया है।
एक सैनिक
वह केवल राक्षसों का वध करने के लिए ही जन्मा है।
सैनिक,
इंतज़ार।
यह मैं हूं,
वह छोटी मकड़ी जिसने तुम्हें पत्र भेजा था।
यह घोड़ा घास है.
इसका बहुत अच्छा रक्त-स्थैतिक प्रभाव है।
यहाँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
तुम्हारे पिता सचमुच बहुत बुरे थे
आपको।
इसके अलावा,
आपा जन्मदिन है।
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
मुझे माफ़ करना. मैं ग़लत था.
मैने कुछ भी नहीं देखा.
यह लो.
इसमें पिनेलिया, दहुरियन एंजेलिका,
सूखे ब्यूवेरिया, और सिनेबार।
यदि आप इसे छह घंटे तक धीमी आंच पर पकाते हैं,
यह आंतरिक चोटों के लिए भी अच्छा है।
और...
अरे!
मैंने अभी तक ख़त्म नहीं किया है.
तुम हमेशा ऐसे क्यों रहते हो?
आपके सबसे करीबी दोस्त और प्रियजन
आपकी आँखों के सामने एक-एक करके मरते हुए—
क्या आप जानते हैं
यह किस तरह का है?
जिनलान मुखौटे के नीचे होंग्ये
अपनी भावनाओं के कारण हार गया।
वह अपने आप को कभी माफ़ नहीं करेगा!
मैं तुम्हें उसके पदचिन्हों पर चलने की अनुमति नहीं दूँगा !
पिता,
आप वास्तव में क्या छुपा रहे हैं?
यह है...
काला दुःख वृक्ष?
नहीं।
यह नहीं हो सकता.
मैंने इसे पहले ही काट दिया है।
ये नकली है।
यह एक भ्रम है.
वास्तव में?
वांगक्वान होंग्ये,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आओलाई के तीसरे युवा मास्टर ने अपनी पूरी कोशिश की
एक वृत्त बनाना
और आप सभी की रक्षा करें,
लेकिन आप सभी अहंकारपूर्वक मंडली से बाहर चले गए
और अपने आप को मार डाला.
इतने वर्षों में,
आपको लगता है कि आप कुछ भी बदल सकते हैं
एक सैनिक को पाल कर?
दुनिया में प्रेम ख़त्म हो रहा है और नफ़रत बढ़ रही है ।
काला दुःख वृक्ष
अंततः पुनः जीवित हो जायेगा।
और मैं
मैं वांगक्वान फुगुई से मिलने का इंतज़ार कर रहा हूँ,
ब्लेड आप व्यक्तिगत रूप से
तेज किया गया.
यह एक सपना है.
लेकिन मेरा सपना क्यों
क्या यह हमेशा बाहरी वृत्त से जुड़ा रहता है?
यह हो सकता है...
वांगक्वान होंग्ये,
क्या तुमने फिर से मेरा सपना देखा?
जब तक दुनिया में नफरत रहेगी,
तुम सचमुच मुझे मार नहीं पाओगे.
बस रुको
अपने खून से भुगतान करने के लिए।
बेशर्म मत बनो.
सैनिक ने
अपना जन्मदिन अकेले मनाया?
यह कैसी बुद्धिमत्ता है?
मैडम यिन धैर्यवान नहीं हैं।
यदि वह
किसी को जवाबदेह ठहराने का निर्णय लेती है,
क्या हम जिम्मेदारी ले सकते हैं?
यदि उसने ऐसा किया,
वह पहले आपके पास जायेगी.
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता
आप खुद को श्रेय देते हैं
मेरे सभी कामों के लिए.
तो क्या हुआ?
राक्षस 'योग्यतम की उत्तरजीविता' के नियम से चलते हैं ।
तुम्हें कुचलना
चींटी को मारना उतना ही आसान है.
मत भूलना
कि मेरे बिना,
आप प्रवेश भी नहीं कर सकते
सैनिक के घर अकेले जाओ।
आप...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे धमकी देने की?
क्या करना है यह मुझे पता है
सैनिक के बारे में.
अरे!
जब मुझे सैनिक की खुफिया जानकारी मिल गई,
मैं तुम्हें मार दूँगा!
कल रात,
मैंने फिर से बाहर के बारे में सपना देखा।
जब से मैं बाहर से लौटा हूँ
मेरी चेतना
बाहर से जुड़ गयी है।
मुझे इसका एहसास है...
यह
वापस आ गया है।
हाल ही में, शत्रुता बढ़ गई है
दानव क्षेत्र में.
अधिकाधिक संख्या में हत्यारे
सीमा पार कर चुके हैं।
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि यह ब्लैक फॉक्स से संबंधित है।
इसलिए,
फ़ुगुई को
शीघ्र ही स्वर्ग और पृथ्वी पर प्रहार करने में महारत हासिल करनी होगी।
लेकिन युवा मास्टर फुगुई
वह पहले से ही अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहा है।
चलिए अब इस बारे में बात नहीं करते.
ली परिवार कैसी तैयारी कर रहा है?
ब्लू स्काई कन्वेंशन के लिए?
ब्लू स्काई कन्वेंशन
यिकी एलायंस के लिए एक भव्य आयोजन है
युवा प्रतिभाओं का चयन करना।
इस बार,
पीच गार्डन का ली परिवार मेजबानी कर रहा है।
मास्टर ली सबसे विश्वसनीय हैं।
उन्होंने पहले ही निमंत्रण भेज दिए हैं
और सारी तैयारियां कर ली हैं
अगले महीने होने वाले सम्मेलन के लिए।
कुझुओ को शायद उम्मीद नहीं थी
कि एक दिन,
वह ली परिवार का सबसे विश्वसनीय स्वामी बन गया था ।
उसका भाई प्रसन्न होगा
यदि वह स्वर्ग में जानता होता।
हाँ।
एक मेहमान है
आमंत्रण सूची में नहीं है।
कौन?
पंद्रह साल पहले,
वह
अपने राक्षसी मूल के साथ जादू टोना का अभ्यास करता था।
जब उसका पता चला,
आप
उनका वांगक्वान उपनाम छीन लिया गया
और उसे पश्चिमी क्षेत्रों में निर्वासित कर दिया।
यह क्वान जिंगटिंग, मास्टर क्वान है।
यह मेरा चचेरा भाई है?
मैंने सुना है कि वह
लोगों के बीच बहुत लोकप्रिय हैं
राक्षसों को वश में करने के बाद
पश्चिमी क्षेत्रों में
और प्रशंसक भी प्राप्त किये?
हाँ।
वह आपके पहले
पसंदीदा भतीजे, यंग मास्टर रुमु को लाया,
उनके साथ।
मैंने सुन लिया।
वे पहले से ही अपने रास्ते पर हैं।
महान!
रास्ते से अलग हटें!
कदम!
भाड़ में जाओ!
मैं आप से बात कर रहा हूँ!
वहाँ पर जाना!
आप...
छुट्टी!
चल दर।
वे क्या ले जा रहे हैं?
यह भारी लग रहा है.
ये लोग हैं कौन?
चुप रहो.
चाहे वह कोई भी हो,
वे ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जिनके साथ हमें उलझना चाहिए।
बात करना बंद करें।
[क्वान जिंगटिंग,
फ्रंटियर क्वान परिवार के मास्टर]
वांगक्वान शौयी कहाँ है?
वांगक्वान परिवार के बुजुर्ग
यहीं रहो
मेरे छोटे से तम्बाकू घर में?
दिखावा करना बंद करो.
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता?
आपका सच्चा बॉस कौन है
और यह तंबाकू घर
वास्तव में क्या बेच रहा है?
जीवित दानव कोर निकालना
और निषिद्ध दवा विकसित करना...
आप इसे वांगक्वान मनोर की निगरानी में बेचने की हिम्मत नहीं करते ,
तो आप इसे
पश्चिमी क्षेत्रों में बेच रहे हैं।
क्या आपको मेरी जरूरत है?
वांगक्वान होंग्ये के लिए सबूत?
क्या आप डरते हैं?
मैं तुम्हें कुछ और दिखाता हूं.
क्या वह बेसाल्ट है?
यह बहुत शक्तिशाली लग रहा है.
यह तलवारबाज़ी किसकी है?
यह हो सकता है
स्वर्ग और पृथ्वी पर हमला?
यह...
यह है...
मेरा बेटा, रुमु,
एक असाधारण प्रतिभा है.
दो वर्ष पहले,
जब उन्होंने
पश्चिमी क्षेत्रों में अकेले ड्रैगन राक्षसों से लड़ाई लड़ी
और यह तलवार चाल का प्रदर्शन किया...
यह पहले से ही स्वर्ग और पृथ्वी पर हमले के करीब था ।
मैं वांगक्वान का वैध उत्तराधिकारी था।
बहुत साल पहले,
बस एक छोटी सी गलती की वजह से,
वांगक्वान होंग्ये ने मुझे
अपना उपनाम बदलकर क्वान करने के लिए मजबूर किया
और मुझे
पश्चिमी क्षेत्रों में निर्वासित कर दिया।
मेरा उपनाम छीन लिए जाने का 15 साल का द्वेष—
मैं इसी दिन का इंतजार कर रहा था।
वांगक्वान शौई!
तुम कायर हो!
क्या तुम इस वेश्यालय में छिपने की हिम्मत रखते हो,
अफीम पीना,
और वांगक्वान होंगये को
उसकी पीठ पीछे कोसना?
एल्डर वांगक्वान मास्टर क्वान का स्वागत करते हैं।
वांगक्वान शौई।
वांगक्वान होंगये द्वारा सताए गए लोग कहाँ हैं?
तुमने मुझसे वादा किया था कि तुम इकट्ठा करोगे?
तकनीकी रूप से,
मैं तुम्हारा चाचा हूँ.
सही?
तुममें बिलकुल भी शिष्टाचार नहीं है।
मेरा बेटा रुमु
ब्लू स्काई कन्वेंशन के दौरान सैनिक को मार डालेगा
और वांगक्वान तलवार को जब्त कर लिया।
यिकी एलायंस में कई फेंस-राइडर्स हैं।
अगर मेरा बेटा नेतृत्व करता है,
आप सबको आज्ञा देते हैं
विद्रोह में मेरा अनुसरण करने के लिए।
यिकी एलायंस
हमारे हाथ में होगा.
कितनी मूर्खतापूर्ण और सरल योजना है!
मैं हमेशा सरल
और सीधा रहा हूं।
आपका क्या हाल है, अंकल?
अगर वांगक्वान होंगये को पता चल गया कि
आपने बुरी दवा विकसित की है
और उन्हें बेच दिया,
कभी सोचा है
तुम्हारा क्या होगा?
जीवन के शतरंज के खेल में,
कोई भी योजना पूर्णतः परिपूर्ण नहीं होती।
नायक अपने समय के द्वारा बनते हैं।
अगर हम साथ मिलकर काम करें
और सफल हो जाओ,
यिकी एलायंस
आपकी नकदी गाय होगी।
यदि आप भी कर सकते हैं
मुझे एक गोली दे दो
मार्शल पावर में सुधार करने के लिए
और मेरा बेटा इसे ले लेता है,
योजना और भी अधिक उत्तम होगी।
यहां तक ​​कि एक खूंखार बाघ भी अपने बच्चों को नहीं खाता।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारा
छोटी, घृणित चीजें.
मैं जानता हूं कि आपके पास इससे भी बेहतर हैं।
सैनिक।
आप वापस आ गए हैं?
यहाँ,
एक तौलिया।
मैं कल तुम्हें जन्मदिन का उपहार देना भूल गया ।
यह गुलदाउदी
यह आपके लिए है, युवा मास्टर फ़ुगुई।
क्या तुम्हें मुझसे डर नहीं लगता?
मैं नहीं हूँ।
वास्तव में?
मुझे डराने की कोई जरूरत नहीं है.
मुझे पता है
आप कमज़ोर और निर्दोष को चोट नहीं पहुँचाते।
अगर तुम मुझे मारना चाहते थे,
तुमने मुझे मार डाला होता
जब तुम मुझसे पहली बार मिले थे.
क्या आपको यकीन है?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
क्या आप सिल्क गुफा द्वारा भेजे गए जासूस हैं?
सैनिक...
कैसे...
तुमने कैसे पता लगाया?
मैडम यिन, रेशम गुफा की मालकिन,
मुझसे बहुत नफरत करता है.
पिछले कुछ वर्षों में,
उसने अनगिनत मकड़ियों को प्रशिक्षित किया है
जानकारी पर जासूसी करना
और मुझे मारने के लिए राक्षस भी भेजे।
उसकी मकड़ियाँ ब्रोकेड बुन सकती हैं
और
वेब के कंपन के साथ सूचना भेजें।
वे झूठ बोलने में भी माहिर हैं।
आपने फेंग तिंग्युन से संपर्क किया
उसे खुश करने और उसे पत्र भेजने के लिए
सिर्फ इस लिए
मैं आपको मेरे निवास के करीब आने में मदद करूंगा।
क्या मैं सही हूँ
अब आप जा सकते हैं.
सैनिक,
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
आपने सीमा पार कर ली है।
आपको जाने की अनुमति देना
यह सबसे बड़ी उदारता है जो मैं दे सकता हूं।
कृपया, सैनिक.
हजारों मकड़ियाँ हैं
रेशम गुफा में.
हमारा जीवन खरपतवार की तरह बेकार है।
अगर मैं खाली हाथ वापस जाऊं,
मैं निश्चित रूप से मर जाऊंगा.
सैनिक,
कृपया दया करें.
मुझे ठहरने दो।
सैनिक,
मुझे पता चला कि आपको मानचित्र पसंद हैं।
क्या आप कहीं जाना चाहते हैं?
सैनिक,
मैं ब्रोकेड पेंटिंग बुन सकता हूं।
मैं कई स्थानों पर गया हूं।
मैं जो भी दृश्य बुन सकता हूँ
आप देखना चाहेंगे.
बस मुझे रहने दो.
वह भयानक नर मकड़ी
मुझे बहुत जोर से मारा.
नं.12580,
जब जीवन और मृत्यु दांव पर हो,
आप नहीं कर सकते...
मैं हूँ...
मैंने ठीक कर दिया है
आपकी टूटी हुई हड्डियाँ,
लेकिन आपकी चोट अवश्य होनी चाहिए
कुछ दिनों तक औषधि स्नान से उपचार किया जाता है ।
धन्यवाद।
मैं बहुत छोटा हूं.
इसमें बहुत मेहनत लगी होगी
मुझे इतनी अच्छी तरह से पट्टी बांधने के लिए।
मैंने तुम्हें पूर्वी शहर में देखा था।
पूर्वी शहर?
युवा मास्टर,
किसी ने
रक्तस्राव रोकने के लिए मकड़ी के रेशम का इस्तेमाल किया।
तुमने उसे क्यों बचाया?
क्या राक्षसों को मनुष्यों से घृणा नहीं करनी चाहिए?
मैं...
रहने भी दो।
सैनिक,
तुम मुझे रहने दो
क्योंकि मैंने जो कहा, ठीक है?
क्या सचमुच कोई ऐसा दृश्य है जिसे
आप देखना चाहते हैं?
सैनिक,
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या आप
हुआई नदी के किनारे स्थित बांस मंडप देखने गए हैं?
हुआई नदी के किनारे बांस मंडप?
मेरा कभी भी वहाँ जाना नहीं हुआ है।
लेकिन मैंने पानी के किनारे एक बांस का जंगल देखा है
एक सुन्दर मंडप के साथ.
शायद
वे लगभग एक जैसे हैं।
वैसे-
यह बहुत कड़वा है.
इसे बुनें.
वास्तव में?
आप मुझे रहने दे रहे हैं?
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से इसे खूबसूरती से बुनूंगा।
सैनिक,
यह दवा बहुत कड़वी है.
क्या आपके पास कैंडी है?
नहीं।
ओह।
मुझे कहां सोना चाहिए?
जहाँ भी आप चाहें.
लेकिन मकड़ियों को
सुंदर रेशम थूकने के लिए,
हमें अच्छा खाना चाहिए, अच्छी नींद लेनी चाहिए,
और अच्छे मूड में रहें।
यह जगह बहुत आरामदायक है.
मुझे नहीं पता था
आप कागज़ की नाव मोड़ सकते हैं।
मैंने एक बार किसी को ऐसा करते देखा था।
क्या तुम्हें नींद नहीं आती?
तुम्हारा कमरा बहुत जर्जर है.
आपके पास नौकरानी भी नहीं है.
क्या वांगक्वान मनोर नहीं है
दुनिया में सबसे अमीर कौन है?
हुआई नदी के किनारे यह बांस मंडप कहाँ है?
आपने उल्लेख किया?
क्या यह आपके लिए महत्वपूर्ण है?
तुम क्यों जा रहे हो?
क्या आप सोने जा रहे हैं?
तो फिर आज रात,
मैं यहीं सोऊंगा.
कल मिलते हैं।
सैनिक,
शुभ रात्रि।
मैं बहुत अच्छी तरह सोया.
सुप्रभात, युवा मास्टर फ़ुगुई।
आप जल्दी उठ गये हैं.
क्या आप तलवार चलाने का अभ्यास करने गए थे?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आप अभ्यास करते-करते थक गए होंगे।
कुछ चाय पियो.
मेरे ख़याल से
आपको सैनिक की उपाधि पसंद नहीं है।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मेरा एक हाथ अभी तक ठीक नहीं हुआ है।
बुनाई धीमी हो सकती है।
चीजों में देरी करना
इससे आपको कोई उपयोगी जानकारी नहीं मिलेगी।
जाओ अपना काम करो.
लेकिन दवा सचमुच कड़वी है।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या सचमुच तुम्हारे पास कोई कैंडी नहीं है?
अगर कैंडी है,
मैं ब्रोकेड को तेजी से बुन सकता हूं।
वैसे, युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या लेडी फेंग ने मुझे ढूंढा है?
मैंने किसी को फेंग को सूचित करने के लिए कहा है
कि एक मकड़ी
मेरे द्वारा भगा दिया गया।
दरअसल, लेडी फेंग
एक अच्छा इंसान है.
वह मासूम है फिर भी आत्मविश्वास से भरी है।
मेरे विपरीत,
मुझे अपनी जान बचाने के लिए पूरा प्रयास करना होगा ।
मेरी राय में,
आप दोनों एक अच्छे जोड़ीदार हैं.
तुम हमेशा उसके प्रति उदासीन क्यों रहते हो?
मैं...
मुझे खेद है, युवा मास्टर फ़ुगुई।
मैं ग़लत था.
मैं चुप हो जाऊंगा.
मैं जा रहा हूं।
♪ अतीत धब्बेदार और घिसा हुआ है,
ब्लेड से बंधा जीवन ♪
♪ यह जीवन, भटकता और बर्बाद होता हुआ,
अभी भी मेरे दिल को हवा का पीछा करने पर मजबूर करता है ♪
♪ मैं अपनी आत्मा की गहराई में एक कहानी रोपता हूँ ♪
♪ भले ही, अंत में ♪
♪ मैं भाग्य के क्रूर मज़ाक पर केवल आहें भर सकता हूँ ♪
युवा मास्टर फ़ुगुई.
यहाँ देखो।
यहाँ बहुत सारे पेड़ हैं।
जंगल के दूसरी ओर
एक पहाड़ है,
एक बड़ी पर्वत श्रृंखला!
वहाँ बहुत-बहुत ऊँचे पहाड़ हैं,
बीच में पानी का एक बड़ा तालाब है।
♪ मैंने एक बार कसम खाई थी कि मेरी तलवार
सारे अन्याय को मिटा देगी ♪
♪ फिर भी लौटते हुए, मैं
पुराने रास्तों की तलाश में खून की बारिश में भटकता हूँ ♪
♪ शायद ये ज़िंदगी
एक क्षणभंगुर सपना है ♪
♪ मैं
भाग्य के पर्वत को चीरने के लिए अपनी तलवार उठाता हूँ ♪
♪ इस यात्रा को मेरे साथ कौन साझा करेगा?
♪ मैंने हज़ारों चोटियाँ
और नदियाँ पार की हैं ♪
♪ मैं निडर हूँ, भले ही भाग्य मेरा मज़ाक उड़ाए
कि मैं अभी भी जवान हूँ ♪
♪ मेरे दिल में घुसती अनगिनत तलवारों से बेखौफ ♪
♪ न ही खींची हुई तलवार की,
जो रसातल की ओर इशारा करती है ♪
♪ पुराने गिले-शिकवे
हवा में उड़ जाने से निडर ♪
♪ बादलों के बीच खड़े होने से नहीं डरता ♪
♪ मेरे हृदय के लिए, स्वर्ग और पृथ्वी
गवाही देंगे ♪
♪ मैं निडर हूँ, भले ही भाग्य मेरा मज़ाक उड़ाए
कि मैं अभी भी जवान हूँ ♪
♪ मेरे दिल में घुसती अनगिनत तलवारों से बेखौफ ♪
♪ न ही खींची हुई तलवार की,
जो रसातल की ओर इशारा करती है ♪
♪ पुराने गिले-शिकवे
हवा में उड़ जाने से निडर ♪
♪ बादलों के बीच खड़े होने से नहीं डरता ♪
♪ मेरे हृदय के लिए, स्वर्ग और पृथ्वी
गवाही देंगे ♪
युवा मास्टर फ़ुगुई,
ब्रोकेड
लगभग पूरा हो चुका है।
ठीक है।
जब यह हुआ,
मुझे जाना चाहिए।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आप
हाल ही में आंगन में तलवारबाजी का अभ्यास कर रहे हैं।
आप प्रत्येक गतिविधि धीरे-धीरे करें।
क्या तुम जानबूझकर मुझे दिखा रहे हो?
ताकि जब मैं वापस आऊं तो मेरे पास रिपोर्ट करने के लिए कुछ हो ?
क्या आप इतने आश्वस्त हैं?
क्या तुम्हें लगता है
हम कभी भी आपके बराबर नहीं होंगे?
रेशम गुफा में,
हर कोई सैनिकों से नफरत करता है.
जब मेरे छोटे भाई ने सोने से इनकार कर दिया,
मैं उसे डराने के लिए सैनिकों का इस्तेमाल करूंगा।
हमारी नज़र में,
सैनिकों
सबसे भयानक राक्षस हैं।
युवा मास्टर फुगुई, आपकी नज़र में...
हम क्या हैं?
राक्षस.
लेकिन राक्षसों के आकार अलग-अलग होते हैं।
हमारी तरह
सबसे निचले दर्जे के राक्षस हैं
दानव राजा के नीचे.
हम रहते हैं...
हम इस जंगली गुलदाउदी की तरह रहते हैं,
समूहों में.
अगर कोई बड़ा घोड़ा आ जाए,
किसी भी समय एक विशाल पैच नष्ट हो सकता है।
उस समय पूर्वी शहर में,
मुझे भी वहाँ भेजा गया था
आपका अनुसरण करने के लिए.
जब मुझे वह तलवारबाज मिला,
वह मरने के करीब था।
लेकिन मैं नज़र समझ गया
उसकी आँखों में.
वह जीना चाहता था.
मैंने देखा है
आँखों में वो नज़र
मेरे कई दोस्तों की.
जब सैनिक बाहर आते हैं,
तुम सब
सबसे शक्तिशाली राक्षस राजाओं को मार डालो।
आप शायद कभी नहीं जान पाएंगे
कि बहुत सारे हैं
हम जैसे तुच्छ प्राणी
आपके पैरों के नीचे हैं।
इस जंगली गुलदाउदी की तरह,
हम भी जीना चाहते हैं.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
धन्यवाद
मुझे जीने का मौका देने के लिए.
युवा मास्टर फ़ुगुई.
देखना।
क्या मैं इस जंगली गुलदाउदी की तरह दिखता हूँ?
हम किसी भी समय कुचल कर मार दिए जायेंगे,
लेकिन
हम दोनों खुशी से रहते हैं.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आप वास्तव में
बहुत अकेला, है ना?
मुझे पता है
तुम हो
एक बहुत ही सज्जन व्यक्ति.
मुझे उम्मीद है
आप भी अधिक खुश रह सकते हैं.
कोई बात नहीं क्या,
मुझे याद आता है
वे दिन जो मैंने तुम्हारे साथ यहां बिताए।
तुमने मुझे जो कैंडी दी थी
बहुत मीठा था.
♪ यह आप ही थे जिन्होंने दुनिया को खोला,
समय को पारदर्शी बनाया ♪
♪ सूर्योदय के समय मैं अपनी आँखें खोलता हूँ;
चन्द्रमा के अस्त होने पर मैं उत्तर की प्रतीक्षा करता हूँ ♪
♪ अगर रात में रोशनी चमकती रहे ♪
युवा मास्टर फ़ुगुई,
यह चित्रकारी
♪ भोर जागेगी ♪
यह हुआई नदी के किनारे बना सबसे सुंदर
बांस मंडप है जो मैंने देखा है।
♪ हम कभी नहीं पूछते कि क्या भाग्य उचित है ♪
यद्यपि आप आकस्मिक रूप से बाहर नहीं जा सकते,
मुझे विश्वास है
आप करेंगे
♪ तुम उज्ज्वल सुबह हो,
समुद्र में डूब रही हो ♪
ज़रूर देखें
हुआई नदी के किनारे असली बांस मंडप।
आप हमेशा इतने अकेले नहीं रहेंगे।
उससे पहले, ♪ मैं
हवा में स्पष्ट पहेली का
प्रतिबिंब हूँ ♪
अगर मौका मिले तो,
मैं बुनना चाहता हूँ
अधिक सुंदर दृश्य
आपको दिखाने के लिए.
♪ अगर हमारी तथाकथित नियति
अलग होना है ♪
गुलदाउदी
शरद ऋतु के बाद जीवित नहीं रह सकती,
लेकिन मैं लूंगा
जीने की पूरी कोशिश करूंगा.
♪ हम
समुद्र और हवा में साहस का आदान-प्रदान करेंगे ♪
मुझे
तुम्हारी आंखें बन जाओ.
♪ सपने के माध्यम से, मैं तुमसे फिर मिलूंगा ♪
युवा मास्टर फ़ुगुई,
अलविदा।
♪ अभी तक जागा नहीं हूँ, लेकिन मुझे विश्वास है कि मैं करीब हूँ ♪
मुझे नहीं पता कि मुझे पेंटिंग से क्या मिला
हुआई नदी के किनारे बांस मंडप का,
♪ अगर हमारी किस्मत में साथ न होना लिखा है ♪
लेकिन मैं तो बस...
इसे देखना बहुत पसंद है.
और...
♪ एक दूसरे के स्टार बनो
और भाग्य के अंत में मिलो ♪
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मेरे जाने के बाद,
तुम मुझे कब भूलोगे?
मैं तो भूल ही गया।
आपके पास ईडेटिक मेमोरी है
आप मुझे अवश्य याद रखेंगे।
मैं अब और नहीं कर सकता
फिर से राक्षसों को मार डालो।
क्या राक्षस
क्या सचमुच सभी लोग मरने के लायक हैं?
तुमने उसकी तलवार चलाने की तकनीक भी सीखी?
इतना खराब भी नहीं।
मैंने
सैनिकों के आहार, दैनिक दिनचर्या के बारे में भी जाना।
और अन्य आदतें.
क्या उसकी कोई कमजोरी है,
जैसे कि
भावनात्मक रूप से
या शारीरिक रूप से?
नं.12580 धीमा है.
मुझे उसकी कोई अन्य कमजोरी नजर नहीं आई ।
कृपया मुझे दण्ड दें।
मैं तुम्हें दंड क्यों दूँगा?
आप सफलतापूर्वक सैनिक के करीब पहुंच गए
और बहुत महत्वपूर्ण जानकारी प्राप्त की।
इसके बदले मुझे तुम्हें इनाम देना चाहिए.
आगे बढ़ो।
यह दवा अपने भाई को दे दो।
धन्यवाद, मालकिन.
मैं विदा लेता हूं।
मालकिन,
यहां तक ​​कि सैनिक की तलवार तकनीक के साथ भी,
हम अभी भी उसके मुकाबले में नहीं हैं।
बेशक यह बुद्धिमत्ता बेकार है.
मैंने नंबर 12580 नहीं पूछा
वांगक्वान मनोर में घुसने के लिए
ताकि वह वास्तव में खुफिया जानकारी एकत्र कर सके।
मैं उसे चाहता हुँ
सैनिक की कमजोरी बन जाना।
जाना।
सैनिक के ठिकाने की जांच करें।
सही समय पर,
सैनिक को
उसकी छोटी मकड़ी से पुनः मिलाने की व्यवस्था करें।
हां मैम।
गरीब नं.12580.
वह अभी तक कुछ भी नहीं जानती.
युवा मास्टर।
यह एक नया मिशन है।
शिन परिवार
रैकून कुत्ते दानव राजा द्वारा मजबूर किया गया था
और कोई विकल्प नहीं था
बल्कि एक धुंध भरे देश में वापस चले जाना है।
शिन परिवार के स्वामी
यिकी एलायंस से मदद मांगी
इस राक्षस को हराने के लिए.
रैकून कुत्ते का दानव कबीला हिंसक नहीं है।
सीमा रेखा खींचे जाने के बाद से उन्होंने कभी भी सीमा पार नहीं की ।
उन्होंने ऐसा क्यों किया है?
अचानक कट्टरपंथी बन गए?
बूढ़ा रैकून कुत्ता दानव राजा
दयालु और विनम्र था,
लेकिन हाल ही में,
रैकून कुत्ते दानव कबीले में
आंतरिक संघर्ष था।
फू ली नाम का एक भयंकर रैकून कुत्ता दानव
बूढ़े राजा को मार डाला,
और एक पंख वाला आत्मा मोती मिला
जो मानव आध्यात्मिक शक्ति को अवशोषित कर सकता है
और निम्न राक्षसों को बदलने में मदद करें।
उन्होंने इस मोती का इस्तेमाल
आस-पास के मानव कुलों की आध्यात्मिक शक्तियों को अनियंत्रित रूप से अवशोषित करना
अपने स्वयं के उपयोग के लिए।
लोगों को बहुत कष्ट सहना पड़ा।
इसीलिए वे
यिकी एलायंस से मदद मांग रहे हैं।
फू ली?
मुझे वह याद है।
मैंने पहले भी उसकी जानकारी पढ़ी है।
युवा मास्टर,
आपने कड़ी मेहनत की है.
तुम्हें फूल पसंद हैं?
फिर मैं करूंगा
अधिक जानकारी यहां भेजें.
कोई जरूरत नहीं, श्री फेई.
कुछ ही दिनों में,
यीकी एलायंस
ब्लू स्काई कन्वेंशन का आयोजन करेगा।
युवा मास्टर,
तुम्हें जीतना ही होगा.
तब गुरु तुम्हें अनुमति देंगे
घूमने जाना।
आपको बार-बार नक्शे देखने की जरूरत नहीं होगी।
भविष्य में, मैं इस पर ध्यान नहीं दूंगा
ऐसी बेकार बातें.
मेरा यह मतलब नहीं है
तुम्हें फटकार लगाऊँगा।
आप बिल्कुल अकेले हो।
जितना अधिक कोई काम करता है,
उतनी ही अधिक गलतियाँ करता है।
फिर भी,
एक बात।
मास्टर को दोष मत दो.
अगर आप कुछ भी चाहते हैं,
बस मुझे बताओ।
ठीक है, श्रीमान फेई.
बहन,
आपने एक महान काम किया है,
इसलिए मालकिन ने हमें विशेष रूप से पुरस्कृत किया।
देखना।
इन दिनों हम रात के खाने में मांस खाते हैं।
तुम्हें अधिक खाने की जरूरत है.
देखो अब तुम कितने दुबले हो गये हो।
तुम मेरे जितने मांसल नहीं हो।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं
यिकी एलायंस द्वारा घायल हो गया था।
इसीलिए मैं बीमार और कमज़ोर हूँ,
हमेशा आपके लिए बोझ बन जाएगा।
दरअसल, हर कोई नहीं
यिकी एलायंस में स्थिति खराब है।
आप बहुत ही हास्यास्पद हो।
अच्छे मनुष्य कैसे हो सकते हैं?
सुनो।
मालकिन का अगला मिशन
रैकून कुत्ते दानव कबीले से पंख वाले आत्मा मोती को चुराना है ।
जिस किसी को भी मैं पुकारता हूँ
मिशन पर जाना होगा.
सं. 11788.
सं. 12309.
सं.12581.
आप सभी आज प्रस्थान करेंगे।
बहन,
मैं चलता हूं.
इंतज़ार!
मैं उसकी ओर से जाऊंगा.
तुम मात्र मकड़ी राक्षस,
हमारे जादुई हथियार चुराने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
क्या आप मरना चाहते हैं?
क्या मेरी मृत्यु होने वाली है?
दानव राजा फू ली,
अपनी मौत का सामना करने के लिए बाहर आओ!
यह है...
युवा मास्टर फ़ुगुई!
मैंने बहुत समय से यिकी एलायंस के सैनिक का नाम सुना है ।
मैं आज देखूंगा कि तुम क्या कर रहे हो!
तुम चालाकी कर रहे हो.
बाहर आओ!
[रैकून कुत्ता दानव राजा, फू ली]
आप सैनिक हैं?
इतना प्रभावशाली नहीं.
आज, मैं तुम्हें एक बलिदान के रूप में इस्तेमाल करूंगा
मुझे
रैकून कुत्ते दानव कबीले का नेतृत्व करने का जश्न मनाने के लिए।
रैकून कुत्ता दानव कबीला
परिवर्तन करने में सबसे अच्छा है।
युवा मास्टर, आपको सावधान रहना होगा।
सैनिक, मरो!
युवा मास्टर।
हुआंगफेंग रिज के सभी निचले राक्षसों को
समाप्त कर दिया गया है।
वापस करना।
यह उसकी है।
वह यहाँ क्यों है?
वह बहुत बुरी तरह घायल है
बचाने होने के लिए।
युवा मास्टर फ़ुगुई...
युवा मास्टर फ़ुगुई.
आप शायद कभी नहीं जानते होंगे
वहां कई हैं
हम जैसे तुच्छ प्राणी
आपके पैरों के नीचे हैं।
इस जंगली गुलदाउदी की तरह,
हम भी जीना चाहते हैं.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
धन्यवाद
मुझे जीने का मौका देने के लिए.
जब तक...
मैं उसे केवल अपनी शक्ति को परिष्कृत करके ही पुनर्जीवित कर सकता हूँ
इस पंख वाले आत्मा मोती के साथ।
शायद...
यह परमेश्वर की इच्छा है.